Gungun!
Kami telah mengalahkan Damini!
- Hore!
Hari ini, Gungun
kesayanganmu akan mati dengan
kematian yang menyakitkan
di depan matamu.
Aku menyembunyikan wajahku, tapi
putrimu, Gungun,
akan ditutupi kain kafan.
Gungun!
Navratri akan dimulai, Damini.
Kali ini kami juga akan
membawa pulang idola Dewi Durga
dan bersumpah untuk
membunuh iblis bernama Damini.
Dan saya yakin
bahwa aku akan merayakan Dussehra
ini bersama keluargaku di rumah kami.
Kami akan kembali ke rumah kami.
Dan tunggu dan lihat
bagaimana kami mengambil
semuanya kembali darimu.
Kemenangan bagi Tuhan Krishna!
Kemenangan untuk Dewi Durga!
Damini,
dipersiapkan.
Kami akan memberimu pertarungan yang sulit.
Mulai hitung mundur.
Karena sekarang,
waktu untuk mengosongkan
rumahku semakin dekat.
Ayo kita pergi.
Tentu.
Pegang tanganku.
Permisi.
Kami pikir mereka akan menyerah.
Tapi melihat mereka, sepertinya mereka
akan membuat kita menghadapi musiknya.
Diam, Mohit!
Saya tidak akan membiarkan
hal seperti itu terjadi.
Mereka membodohi saya!  Mereka menipu saya!
Tunggu dan lihat apa yang saya lakukan terhadap mereka.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan melakukan apa yang tidak bisa Anda lakukan.
Jadi, saya harus melakukan semuanya sendiri.
Hanya ada satu cara tersisa untuk
mematahkan semangat mereka.
Saya harus menghancurkan
fondasi hubungan mereka.
Sekarang, saya akan langsung
menyerang titik lemah mereka.
Radha dan Mohan sangat
senang saat mereka pergi.
Aku akan mengubah kebahagiaan
mereka menjadi kesedihan.
Karena Gungun yang
mereka cintai akan segera mati.
Gungun akan mati.
Hari ini dan sekarang juga!
Mohan.  - Ya?
Saya pikir kita harus menelepon ke rumah.
Mereka harus tahu
bahwa kita akan pulang.
Ya.  Namun sebelum itu, saya perlu
membicarakan sesuatu yang penting dengan Anda.
Sesuatu yang penting?  - Ya.
Beri tahu saya.  - Kemarilah.
Mendekatlah, atau pengemudi
akan mendengar kita.
Oh!  Saya sudah dekat.
Seberapa dekat saya harus mendekat?
Mohan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Sopir mengawasi kita!  Anda bahkan tidak melihat tempatnya.
- SAYA...
Dia juga pasti melakukannya.
Siapa yang akan dia cintai jika bukan istrinya?
Apakah saya benar, tuan?
Hai.
Terima kasih
karena mempercayaiku.
Sejujurnya, saya mulai kecewa.
Tapi melihat kepercayaanmu padaku,
kepercayaan diri saya meningkat.
Mohan.  - Ya?
Aku selalu mempercayaimu.
Dan aku akan selalu mempercayaimu.
Itu karena kamu adalah suamiku.
Dan suamiku bisa melakukan apa saja.
Tidak, tidak.  Bukan suamimu.
Itu adalah istri suamimu
siapa yang bisa melakukan apa saja.
Sungguh, Radha.
Semua ini menjadi
mungkin hanya karena kamu.
Saya hancur.  Anda membantu
saya menyatukan akting saya.
Anda memberi saya alasan untuk hidup.
Jika bukan karena kamu, aku...
Sekarang, aku bisa melakukan apa saja
untuk menghancurkan Radha dan Mohan!
Berikan aku kunci mobilnya.
Radha dan Mohan,
kamu telah membuat kesalahan
terbesar dalam hidupmu
dengan menipuku.
Sekarang, tunggu dan lihat apa yang saya lakukan.
Tunggu dan lihat saja.
Sekarang, aku akan menghancurkan kebahagiaan mereka.
Hari ini, saya bahagia!
Saya sangat gembira!  -Mohan!
Kamu terluka, kan?  Aku sudah memperingatkanmu!
Mengapa kamu begitu bersemangat?
Kamu berteriak karena
bahagia sekarang, Mohan.
Setelah beberapa saat, Anda akan menangis dan meratap.
Dan Anda akan memberitahu semua orang
bahwa duniamu hancur.
Anda kehilangan segalanya.
Aku akan menghancurkan semua kebahagiaanmu.
Sungguh, Mohan.
Sepertinya kita akan
memulihkan kebahagiaan kita.
Dengan kedatangan
Dewi di Navratri, kita
akan mendapatkan
kebahagiaan kita kembali.
Ibu, kita akan merayakan
Navratri di rumah di Barsana.
Dan kami akan merayakan
Dussehra bersama di rumah kami.
Semoga kata-katamu menjadi kenyataan, Radha.
Segera kembali ke rumah.
Kami sedang membuat persiapan untuk puja Navratri besok.
- Oke.
Bu, kami sebenarnya
akan menjemput Gungun.
Kami akan
memberinya kejutan, ibu.
Dan ibu, kami sudah memberitahu Ajeet
bahwa kami akan menjemput Gungun.
Jadi, Ajeet akan membawa barang-barang
yang dibutuhkan untuk puja tersebut.
Baiklah, sayang.  Pergi dan ambil Gungun.
Dia juga akan menyukainya.
Dia khawatir selama
beberapa hari terakhir.
Salam Dewi!
Mama!
Ini foto Dewi.
Ini merupakan indikasi yang bagus.
Rahul membawa foto Dewi.
Kini, segala bahaya dan rintangan
akan disingkirkan dari keluarga.
Oh tidak!  Itu pertanda buruk!
Ini...
Tapi bu, pecahnya
kaca itu pertanda baik.
Tidak, Ketki.
Pecahnya kaca bingkai foto
Dewi merupakan pertanda buruk.
Jika Anda tidak dapat
melihat wajah Tuhan,
itu berarti mata iblis tertuju padamu.
Tertawalah sesukamu
sekarang, Radha dan Mohan.
Rayakan semua yang Anda inginkan.
Karena setelah beberapa waktu,
Aku akan membawa sial bagi kebahagiaanmu.
Sebentar lagi, kalian berdua
akan berdebar kencang.
Kaveri, maukah kamu memberitahuku
apa yang akan dilakukan putrimu?
Hari ini, dia akan melakukan
sesuatu yang berbahaya.
Apa?  - Aku tidak tahu apa.
Bhushan, ingat satu hal.
Damini adalah putriku.
Jika dia memutuskan untuk melakukan
sesuatu, dia pasti akan melakukannya.
Putriku akan melakukan apa yang
kalian berdua
tidak bisa lakukan.
Apakah kamu mengerti?
- Mari kita lihat.
Kaveri.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya menunggu kabar
meninggalnya Gungun.
Pipsqueak itu sangat
menggangguku.
Damini,
memberikan kematian yang
begitu kejam kepada si pipsqueak itu
bahkan Tuhan berpikir dua kali
sebelum memberikan nyawanya lagi.
'Sekolah Internasional AVR'
Tidak ada yang datang
menjemputku bahkan hari ini.
Sepertinya keluargaku
tidak peduli padaku.
Semua orang mengira aku
akan mengatur semuanya sendiri.
Dan itu benar.
Saya harus melarikan diri tanpa
membiarkan penjaga memperhatikan saya.
Kalau tidak, dia akan membuatku
duduk bersamanya seperti hari itu.
Tuan, mengemudilah perlahan.
Tidak, tuan.  Berkendara lebih cepat.
Mengapa?  Ada apa?
-Tidak ada, Mohan.
Sekolah Gungun pasti sudah bubar.
Dia akan senang jika
kita sampai tepat waktu.
Itu akan bagus.  - Ya.
Tolong cepat, tuan.
Aku akan memberikan putrimu, Gungun,
kematian yang begitu
kejam di depan matamu
bahwa itu akan
membuat Anda merinding.
Seseorang, datang jemput aku.
Aku bosan berdiri di sini.
Ya Tuhan Krishna.
Tolong lindungi keluarga kami.
Tolong lindungi
keluarga kami, ya Dewi.
Tolong jangan biarkan
lampu harapan kami padam.
Ya Tuhan Krishna.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Saya berada dalam
naungan Sri Krishna.'
Ayo pergi.  - Sudah kubilang
kita akan terlambat, tapi kamu tidak
mendengarkanku!  Di manakah lokasi Gungun?
Tidak ada seorang pun di sini.
Di manakah lokasi Gungun?
Semuanya pergi!  Dimana...
- Hei, maukah kamu bersantai?
Itu dia!  - Di mana?
Berhentilah berteriak dan lihat ke sana!
Di sana!  Gungun ada di sana.
Gungun...
- Diam!
Mendiamkan.
Mengapa kamu menyuruhku diam?
Jika aku tidak memanggilnya,
bagaimana dia akan mendatangi kita?
Hubungi...
- Kami akan melakukannya.
Tapi mari kita temui dia dengan sebuah rencana.
Sebuah rencana untuk ini juga!
- Ya, Radha.
Dengar, sejak kita
pindah ke rumah kecil,
Gungun telah banyak berkompromi.
Dia tidak makan atau
tidur dengan benar.
Dia tiba-tiba menjalani kehidupan
yang tidak pernah dia bayangkan.
Jadi, menurutku...
Lihat.
Menurutku kita harus
memberi kejutan pada Gungun.
Kejutan?  - Ya.
Oke, tapi apa yang harus kita lakukan?
Itulah yang sedang saya pikirkan.
- Mohan, itu di sana.
Apa namanya?  - Es krim.
Benar.  Kita bisa memberinya es krim.
- Kamu tidak tahu es krim!
Oh, Mohan!
- Kita juga bisa menghadiahkannya.
Mohan, ada banyak hal di sini.
Ayo beli semuanya.
Dia akan bahagia.  - Ayo.
Bisakah kita mulai dengan ini?
- Ya, ayolah.
Yang mana yang sebaiknya kita beli?
- Boneka ini.
Pak, berapa harga boneka ini?
Rs 500.
- Berikan...
Berikan kepada kami.
Ini dia.
Bagaimana dengan balon?
Ayo pergi.  - Ayo.
Tuan, berikan saya beberapa balon.
Terima kasih.
- Mohan.  Ayo beli es krim.
Kami akan membeli es
krim putih untuk Gungun.
Yang putih?  Ayo.  - Ya, ayolah.
Beri aku es krim, tuan.
Yang putih, Pak.
Vanila.  - Ya benar.
Tidak akan ada manisnya hidup
atau secercah harapan.
Hari ini, Gungun kesayanganmu akan mati
kematian yang menyakitkan
di depan matamu.
Aku menyembunyikan wajahku,
tapi putrimu, Gungun,
akan ditutupi kain kafan.
Gungun!
Wow!  Begitu banyak mainan!
Boneka, es krim, balon!
Dan kalian berdua telah datang!
Hore!
Sekarang, cepat keluar!
Gungun!
Kami telah mengalahkan Damini!
Rumah kami sudah kembali, Gungun.
Kami menang, Gungun!
Gungun, hati-hati!  - Gungun!
Hai!
Kemarilah!  - Hati-hati, Gungun.
Selamat tinggal, Gungun.
Gungun!  - Gungun!
Gungun, sudah kubilang berkali-kali
untuk menyeberang jalan dengan hati-hati.
Anda tidak mendengarkan saya!
'Hei, jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.'
Saat kalian berdua bersamaku,
tidak ada yang bisa terjadi padaku.
Gungun!  - Gungun!